Anak itu hebat sekali
(Episode 31)
Gak akan ada
masalah lagi, kan?
Yang ramai
gak akan dihukum
Kita seramai ini
apa mungkin dia
berani lawan kita?
Lagi pula
kita ini lebih tua
Apa mereka berani kurang ajar?
Coba dari dulu kita baik-baikin Jiko
Jangan bahas
yang gak berguna
Kita harus
balikkan keadaan
Harus lebih tegas
Bagaimanapun
kita ini keluarga
Siapa tahu, nanti
kita bisa dapat
bagian juga
Hahaha
Linken, kan?
Siapa yang ganggu ayah mertuamu?
Kamu malah suruh Selia untuk tuduh kami
Aku ini pamannya Selia
aku maju sendiri
Gak perlu dia yang menunjukku
Di Provinsi Daya
kamu pikir bisa berkuasa di sini?
Apa kamu
gak takut hukum?
Kamu tahu siapa anakku?
Berani sentuh aku?
Siapa anakmu?
Anakku, adalah bawahan Raja Utara
salah satu dari 18 orang kepercayaannya
Mengerti
Nanti
kamu akan segera bertemu anakmu
Dia akan datang
ke sini bersama
Raja Utara
untuk mengantar seserahan
Aduh
sombong sekali kamu
Aku akui, kamu memang punya kekuasaan
di Provinsi Daya ini
Tapi, Raja dari
Distrik Utara
adalah penguasa
dunia bawah
Kamu bilang dia bantu kamu antar seserahan?
Haha, kamu pikir
kamu siapa?
Cih!
Linken
Kamu berani gak sopan pada Raja Utara?
Kamu ini cari mati!